Repository: bobRafat/VCM-Localization
Catalog: */ClientUI/MediaBookingResources.*.resx
Languages: ja

source: Agent Name
ja: エージェント名

source: Appearance Date
ja: 発行日

# AppearanceDateBiggerThan
source: - This only displays items that the appearance date is bigger than {0}
ja: - {0}より後の発行日が表示されます。

source: Booking Number
ja: 予約番号

source: Book Media
ja: 広告スペースを予約

# ChooseBookingFirst
source: Please choose a booking first.
ja: 先に予約を行なってください。

source: click here
ja: ここをクリック

source: Enter Booking Number here
ja: ここに予約番号を入力してください。

source: Go to Approved List
ja: 承認一覧へ

source: has accepted Media Booking Request
ja: から広告スペースの予約申請が承認されました

source: has rejected Media Booking Request
ja: から広告スペースの予約申請が却下されました

source: Invalid Appearance Date
ja: 無効な発行日

source: Material Date
ja: 実日

source: Media Booking
ja: 広告スペース予約

source: Media Booking List
ja: 広告スペース予約申請一覧

source: Media Booking List (Approved)
ja: 広告スペース予約申請(承認済み)

source: Media Booking - Request
ja: 広告スペース予約申請 - 依頼

# MediaBookingRequestAccepted
source: Media Booking Request has been accepted
ja: 広告スペースの予約申請が承認されました。

source: Media Booking Request from
ja: 広告スペースの予約申請が承認されました：

# MediaBookingRequestRejected
source: Media Booking Request has been rejected
ja: 広告スペースの予約申請が却下されました。

source: No Media available
ja: 利用できるスペースがありません。

source: Press Ad Booking Request
ja: 広告スペース予約申請

source: Remove Media Booking
ja: 広告スペースの予約申請を削除

# RequestHasBeenSent
source: A request for a press ad booking has been sent to you for review and action. <br /><br /> Should you require any assitance or have any questions on setting up your site, <br />Please contact :<br /><br />
ja: 広告スペースの予約を受け取りました。ご確認の程よろしくお願い致します。<br /><br />不明点がございましたら、下記までご連絡ください。<br /><br />

source: Re-Send Booking Request
ja: 予約申請を再送

source: Send Booking Request
ja: 予約申請を送信

source: SummaryDescription
ja: サマリー

# SureDeleteRequest
source: Are you sure to delete this media booking request?
ja: 予約の申請を削除してもよろしいですか？

# SureUpdateBookingNumber
source: Are you sure to update booking number?
ja: 予約番号を更新してもよろしいですか？

# ViewMediaBookingRequestList
source: view your Media Booking Request list
ja: 広告スペースの予約申請一覧を表示

# ViewRequestList
source: View the request list
ja: 申請リストを表示
